Alt kat nasıldı?
Biz hariç herkes yok edilmişti.
Görünüşe göre Sasuke'nin iki adamı
hâlâ buralarda.
Onları gördünüz mü?
Görmedik.
Muhtemelen onlar da öldü.
Aşağısı tam bir karmaşa.
Hayır. Gizli Bulut Köyü'nden
bir Algı Tipi Ninja
hayatta olduklarını doğruladı.
Onları yakalamamızı istediler
ve sonra ayrıldılar.
Öyle miymiş?
Siz ikiniz…
Zırhlarınızı çıkarın.
Vay canına, demek ki ortaya çıktık.
Tahmin etmiştim,
çok da iyi bir plan değildi.
Sakura, neden böyle bir şey yaptın?
Sai! Sen burada ne yapıyorsun?
Bu bir klon.
Sana anlatacağım
Sakura'nın aslında söylemek istediği
ama söyleyemediği şeyi.
"Söylemek istediği" mi?
Ne demek istiyorsun, Sai?
Sakura sana aşkını itiraf etmeye gelmedi.
Gizli Leaf Ninjaları
bir fikir birliğine vardı
ve ben bunu bildirmek için buradayım.
Bana garip gelmişti.
Demek ki bir şeyler gizliyordu.
Onun duygularını anlamaya başladım.
Neden Sakura bunu sana
söyleyemediğini.
Söyle bana, Sai…
fikir birliğini.
Gizli Leaf, Sasuke'yi halledecek.
Tüm arkadaşların buna kararlı
ve ona göre hareket edecek.
Bir Arkadaş Olarak
Gizli Leaf, Sasuke'yi halledecek.
Tüm arkadaşların buna kararlı
ve ona göre hareket edecek.
Sakura…
Sakura gerçekten buna razı mı oldu?!
Sakura Sasuke'yi çok seviyor!
Yine de…
Nasıl yapabilir?!
Akatsuki'nin köyümüze saldırısından sonra,
Gizli Yaprak Ninjaları artık Sasuke'yi kendilerinden biri olarak göremiyor,
özellikle de Akatsuki'yi destekledikten sonra.
Sakura aptal değil.
O, durumun zorluğunu anlamayacak bir çocuk değil.
Bu yüzden size açıklamak için bizzat buraya geldik.
O zaman neden çıkıp da bana doğruyu söylemedi?
O kadar basit değildi. Bunu biliyorsun.
Ne kadar incineceğini anlıyordu.
Ama yine de…
Sana Sasuke'den vazgeçtiğini söyleyerek
ve sana olan aşkını ilan ederek,
o sözün yükünden seni kurtarmaya çalışıyordu.
Naruto, bu ömürde bir defalık bir istek.
Lütfen…Sasuke'yi geri getir!
Ve yine de, Sasuke'yi kurtarmakta ısrar ettin.
Sanırım bu yüzden sana gerçeği söyleyemedi.
Çünkü senin hislerini düşünüyordu.
Hatta muhtemelen bunu söyleyeceğini bekliyordu.
Dürüst olmak gerekirse, Sakura bize gerçeği sana söylememe sözü verdirdi.
Bir şekilde sana kendisinin söyleyeceğini söyledi.
Bunun onun görevi olduğunu belirtti.
Ama eğer Naruto'nun tepkisini bekliyorsa,
ona gerçeği söylemeyi hiç düşünmemiş, değil mi?
Sakura ne yapmayı planlıyor?
Bu sadece benim tahminim.
Ama inanıyorum ki Sakura…
Sasuke'yi kendi elleriyle öldürmek istiyor.
Bu doğru mu, Sai?!
Muhtemelen.
Lütfen her şeyi üstüne alma.
Ben de seninle aynı şeyi hissediyorum.
Herkes öyle.
Ah…evet.
Teşekkürler, Sai.
Biliyorum.
Sakura gülümseyerek herkese işbirliği yapacağını söyledi.
Ama bu kez, onun sahte gülümsemesini gördüm.
Olamaz.
Sakura böyle bir şey yapmaz.
O, Sasuke'ye deli gibi aşık—
Onu çok sevdiği için
Sasuke'nin giderek kötüleşmesini izlemeye dayanamıyor.
Sasuke'yi bu kötü yoldan kurtarmak istiyor.
Bu, sevdiği kişiyi kendi elleriyle öldürmek anlamına gelse bile.
Sasuke'ye olan aşkına bu kadar adanmış.
Ve bunu yaparken, Naruto…
Senin nefretini kabul etmeye hazır.
Bu, sana yüklediği ömür boyu yükün kefareti onun için.
Şimdiye kadar Sakura sana fazla güvendi.
Bu sefer her şeyi tek başına çözmek istiyor.
Sai…
Bana bunları neden anlatıyorsun?
Sasuke, Naruto'nun ıstırabının kaynağı.
Ama sen de bir parçası değil misin?
Niyetim bu değildi,
ama Sakura'yı kışkırtmada kısmen ben de suçluyum.
Bu yüzden sana anlattım.
Sakura'nın yaptıklarını görmezden gelemezdim.
Ayrıca, ben Takım 7'denim.
Anlıyorum.
Tüm bunları öğrenen Naruto'nun içi karmakarışık olmalı.
Peki şimdi… Ne yapmalı?
Hemen duyman gereken bir şey var.
Beş Kage Zirvesi'nde olan her şeyi anlatacağız.
Uzun zaman oldu, Danzo.
Uchiha olayından beri görüşemedik.
Foo, Torune, bana yardım edin.
Sağ kolumdaki mührü kıracağım.
Onu oyalamalarını söyle.
Yani göze aldın, Danzo?
Madara… Onun yetenekleri sınırsız.
Dikkatli ol.
– Emredersiniz.
Torune, birbirimizi koruyarak saldıracağız.
Biliyorum.
Zihin Transferi…
Sütunun içinde kayboldu.
Görünüşe göre nesnelerin içinden geçebiliyor.
Peki? Onun çakrasını hissedebiliyor musun?
Hayır. Tamamen ortadan kayboldu.
Bir Duyu-Tipi ve Zihin Transferi becerileri olan biri.
Yamanaka Klanı'ndan bir üye, öyle mi?
Kendini korumak için,
saldırı anında bedenini
gaz haline getiriyor
ve doğrudan içinden geçiyor.
Ama saldırırken fiziksel temas için
bedenini katılaştırıyor.
Karşı saldırıya odaklanmalıyız.
Bu iyi düşünülmüş bir analizdi.
Karşı saldırının zamanlaması
mükemmel olmalı.
Peş peşe saldırıp ikinci aşamada
yakalayacağız.
İlk aşama bir oyalama olacak.
Ben yem olacağım.
Zihin Transferi Jutsu'mu
çoktan çözdü.
Senin jutsu'nla ilerleyeceğiz.
Anlaşıldı.
Bu teknik…
Torune… O jutsu…
Şimdi!
Bu adam…
Sadece saldırıyor gibi yaptı.
Kahretsin. Oyununa geldik!
Hmm…
Hücreleri yok etmek için
çakrayı pompalayan bir jutsu mu?
Ne sinir bozucu.
Affet beni, Foo.
Hemen çıkaracağım.
Bu çakra değil.
Bunlar nano boyutunda zehirli böcekler.
Neredeyse bakteri gibiler.
Temasla hücreleri yiyen böcekler.
Onları duymuştum.
Sen Aburame Klanı'ndan,
Gizli Ninjutsu bilen bir ninjasın.
Anlıyorum. Sen Shikuro Aburame'nin,
o böceklere bağışıklığı olan oğlusun.
Kök'te olduğunu bilmiyordum.
Danzo!
İyi bir çalışanın var.
Affet beni, Torune.
Kendini suçlama, Foo.
Sensörlerini kullanarak onu hızlıca bul.
Bir dahaki sefere onu yakalayacağım.
Kahretsin!
Torune'yi yuttu!
Sağ koluma zehir böcekleri enjekte edildi.
Sıra sende.
Anlıyorum.
Toplantının bu kadar sertleşeceği kimin aklına gelirdi?
Danzo ile birlikte sanırım…
Hokage olmak konusunda çok hevesli değilim.
Ve eğer durum kabul etmemi gerektirse bile…
Önce Gizli Leaf Köyü'ne dönmem gerekecek
ve diğerlerinin ne dediğini dinlemeliyim.
Madara bize savaş ilan etti!
Tartışacak vakit yok.
Eminim herkes onaylayacaktır.
Kakashi, senin Hokage olduğun varsayımıyla
devam etmelerini sağlamalıyız.
Eğer tepkimiz gecikirse
ve Akatsuki ile Madara avantajı ele geçirirse,
bu çok daha kötü olur.
Sanırım haklısın. Teşekkürler.
Ve Sasuke…
Zirveye saldırması…
Naruto, bu Sekiz Kuyruklu ve Dokuz Kuyruklu'yu koruma savaşı.
Yani seni.
Aynı zamanda ninja dünyası için.
Kazekage olarak, seni korumak için canımı veririm.
Eğer Uchiha Sasuke,
Akatsuki'nin bir üyesi olarak
Birleşik Shinobi Güçleri'yle karşılaşırsa,
Sasuke, sen ve ben birbirimize benziyoruz.
İkimiz de bu dünyanın karanlığından geçtik.
Bu yüzden en ufak bir ışık kırıntısını bile görebilmelisin.
Geçmişte ve şimdi bile.
Ben gözlerimi çoktan kapattım.
Hedeflerim sadece karanlıkta var.
Sasuke seni umursamıyor.
Tek istediği karanlık.
Naruto, bana "Ben Hokage olacağım" demiştin.
Ben Kazekage oldum.
Eğer bir Kage olmanın yükünü
taşımaya hazırsan,
o zaman Sasuke'nin arkadaşı olarak
doğru olanı yap.
Söylememiz gereken her şeyi söyledik.
Hadi gidelim, Gaara.
Köyümüze döneceğiz.
Kakashi Hatake…
Hokage olacağını anlayarak,
Kum, harekete geçecek.
Müttefik ülkeler olarak,
aramızda çelişen bilgiler
olmamasını diliyorum.
Anlaşıldı.
Seni arkadaşım olarak görüyorum.
Geçmişte,
"arkadaş" benim için sadece bir kelimeydi.
Ne fazlası, ne eksiği.
Ama seninle tanıştıktan sonra,
bana şunu fark ettirdin…
o kelimenin anlamı
asıl önemli olan.
Ne anlama geliyor?
Sasuke için ne yapabilirsin?
İyice düşün bunu.
Hadi gidelim.
Naruto…
Bırak cevabı kendi bulsun.
İşte buradayım, Sasuke'yle baş başa
bu karanlık yerde.
Tüm dürtülerime karşı koyarak
sana bakıyorum.
Çabuk iyileş!
İ-İyi misin, Sasuke?
Her zamanki gibi soğuk. Asla değişmeyecek.
Ama…yine de…
Çıkmama izin ver.
Bu kadar aceleci olma.
Seni serbest bırakacağım.
Dışarıda sana bir şeyim var.
Sasuke Uchiha.
Sen geri dur.
Müdahale edersen, ölürsün.
Mükemmel.
Sasuke… Madara…
İkinizin de Sharingan'ını alacağım.
Bir şey sorayım.
Itachi Uchiha'nın klanımı,
Elder'ların emriyle yok ettiği doğru mu?
Tahmin ettiğim gibi, sen özelsin.
Kahrolası Itachi! Demek ölmeden önce sana her şeyi anlatmış.
Bir Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Danzo'nun Sağ Kolu"
Itachi hakkında daha fazla konuşma!
Tekrar bizi izleyin!